---
ID: gEUyZ
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 恵那市
緯度: 35.2980555555556
経度: 137.373055555556
郵便番号: 5097723
住所: 岐阜県恵那市明智町大田1029番地
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 09
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 月
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: 敬老の日
---

## 概要

### 歴史等の由緒

- 創祀未詳
- 由緒記載なし

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1643 | 神社庁 |
